مبخلصش زي الطاقة الشمسيه
بلعب ماتش و دي بطاقة دوليه
سايق راسي و الشهرة جمبيا
بسمع نفسي و معلي الاغنيه
بسمع نفسي و متجه للFame
نصايه و هقفل الGame
يا زميلي هصاحب بالين
ديما بسدد الدين
ديما بسدد و اجيبها في الجون
عاجبني شعرها و هجيبها ب الو
كسرت البيبان و غيرت الكالون
حببتي ما تطيري اكنك بالون
شهرتي في الطالع زمايلي علدش
مففل المنهج و كولو بيغش
هقلع التوكة و هعور في الوش
دمي ملوكي فا عمري ماكش
هجيب الBM و البورش و احفل
هجيب موزتين من اوربا و نسفل
هجيبهم و هاكل و بيهم اتكفل
مش بنزل امتحن و بطلع مقفل
بطلع مقفل اونطة
حبيبتي متشكر علشنطة
فنان انا لا زم اتغندر
هلبسكوا في رجليا انتو صندل
هشربكوا في سجاره و مش هعمل دماغ
باخد صاحبتك و بنعمل مساج
هاجي اكيد بس اما اقبض الكاش
هحتفل في الاخر و هلعب كراش
غلبة غلبة
احنا نحضر نعمل قلبان
غلبه غلبه
احنا نحضر نعمل نوش
غلبة غلبة
احنا نحضر نعمل قلبان
غلبه غلبه
احنا نحضر نعمل نوش
ننزل نقلبها
نحضر نخربها
صور في الشارع كتير
يا حبيبتي الشهره متعبه
باراتي تدرس
بدرفت و اخمس
بتكيش اني اطلع علمسرح
فا بطلع متحمس
مقدرش في مجالكوا الا الجدع الجدع
نصهم غالبا من الوجع اتوجع
نصهم ده فستك كلامهم ده بلح
اطخنهم لو شوفتوا اعتبروا اتشلح
اكسب مخسرش انا حسن شحاتة
انا واخد بطوله انا واخد اجاده
هتخرج بسرعه و هضيف للشهادة
هتخرج مذيع بس هفتح عيادة
عندي مخبء بس قصة
جيت اشوط قالولي لسه
عندي وقت اديكوا حصه
مش عندي وقت و مش هدسك
غلبة غلبة
احنا نحضر نعمل قلبان
غلبه غلبه
احنا نحضر نعمل نوش
غلبة غلبة
احنا نحضر نعمل قلبان
غلبه غلبه
احنا نحضر نعمل نوش